# 2023新版保姆级Linux零基础入门到精通全套教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=2837

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184346/664491e25d5eb.jpg" width="500" alt="">

  2023新版保姆级Linux零基础入门到精通全套教程



 〖资源目录〗:

 ├──2023版Linux课程笔记

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第10章.xmind 294.17kb

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第1章.xmind 4.73M

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第2章.xmind 455.09kb

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第3章.xmind 299.42kb

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第4章.xmind 711.06kb

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第5章.xmind 477.39kb

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第6章.xmind 2.45M

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第7章.xmind 741.48kb

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第8章.xmind 304.11kb

 | ├──2023-Linux云计算系统运维架构师-入门阶段第9章.xmind 771.70kb

 | └──课程介绍.docx 86.98kb

 ├──004.第一章-IDC数据中心服务器介绍.mp4 27.94M

 ├──007.第一章-安装Centos9操作系统下.mp4 31.04M

 ├──06 006.第一章-安装Centos9操作系统上.mp4 27.16M

 ├──08 2-001.第二章-Linux目录管理简介.mp4 40.41M

 ├──1-002.第一章-Linux历史和发行版本.mp4 34.36M

 ├──1-003.第一章-Linux镜像获取方式.mp4 43.95M

 ├──1-005.第一章-vmware构建虚拟化环境.mp4 43.63M

 ├──10-004.任务计划crontab演示.mp4 23.64M

 ├──2-002.第二章-Linux一级目录功能介绍.mp4 27.63M

 ├──2-003.第二章-Linux文件管理命令.mp4 42.88M

 ├──2-004.第二章-Linux文件移动和复制.mp4 23.28M

 ├──2-005.第二章-Linux从删库到跑路.mp4 15.67M

 ├──2-006.第二章-Linux文件查看与修改.mp4 29.85M

 ├──2-007.第二章-VI和VIM指令集和.mp4 57.20M

 ├──2-008.第二章-绝对和相对路径.mp4 39.15M

 ├──2-009.第二章-文件类型和本节作业.mp4 28.00M

 ├──2-010.第二章-用户账户的概念.mp4 18.01M

 ├──2-011.第二章-passwd文件详解.mp4 36.50M

 ├──2-012.第二章-shadow密码文件策略详解.mp4 54.62M

 ├──2-014.第二章-用户组管理指令.mp4 40.21M

 ├──20 2-013.第二章-用户管理指令.mp4 73.14M

 ├──23 3-002.Linux文件权限设置示范1.mp4 51.72M

 ├──3-001.Linux文件权限管理简介.mp4 20.66M

 ├──3-003.Linux文件权限属主设置示范.mp4 51.68M

 ├──3-004.Linux文件权限UGO综合实验.mp4 38.92M

 ├──35 5-002.输出重定向操作演示.mp4 29.07M

 ├──36 5-003.输入重定向操作演示.mp4 29.76M

 ├──37 5-004.管道原理和示范.mp4 46.12M

 ├──38 6-001.磁盘的存储类型.mp4 36.02M

 ├──4-001.进程的灵魂三问.mp4 52.49M

 ├──4-002.进程的资源占用.mp4 19.90M

 ├──4-003.进程的状态详解.mp4 53.14M

 ├──4-004.进程的状态ps工具使用方法.mp4 58.08M

 ├──4-005.进程的状态ps工具使用技巧.mp4 21.85M

 ├──4-006.进程的状态TOP工具介绍上.mp4 38.68M

 ├──4-007.进程的状态TOP工具介绍下.mp4 20.71M

 ├──4-008.进程的管理工具KILL.mp4 26.87M

 ├──45 6-008.磁盘管理LVM逻辑卷管理简介.mp4 25.47M

 ├──46 6-009.磁盘管理LVM逻辑卷管理演示.mp4 34.68M

 ├──49 7-003.RAID详解.mp4 35.22M

 ├──5-001.管道和重定向-句柄的概念.mp4 58.99M

 ├──52 8-001.文件查找和压缩-which.mp4 32.29M

 ├──56 9-001.YUM软件包管理-RPM包简介.mp4 36.32M

 ├──6-002.磁盘的存储分区方式.mp4 44.02M

 ├──6-003.磁盘管理操作演示-查看磁盘.mp4 55.49M

 ├──6-004.磁盘管理操作演示-磁盘分区.mp4 52.63M

 ├──6-005.磁盘管理操作演示-格式化挂载.mp4 45.33M

 ├──6-006.磁盘管理操作演示-永久挂载.mp4 40.85M

 ├──6-007.磁盘管理操作演示-MBR扩展分区.mp4 47.39M

 ├──61 9-006.YUM软件包管理-RPM命令软件管理.mp4 28.55M

 ├──62 10-001.任务计划简介.mp4 14.01M

 ├──63 10-002.任务计划at操作演示.mp4 9.67M

 ├──64 10-003.任务计划crontab语法.mp4 38.23M

 ├──7-001.EXT4-XFS文件系统详解上.mp4 56.74M

 ├──7-002.EXT4-XFS文件系统详解下.mp4 48.14M

 ├──7-004.硬件RAID和软件RAID的操作示范.mp4 96.51M

 ├──7-005.硬链接和软连接.mp4 36.86M

 ├──8-002.文件查找find指令上.mp4 32.48M

 ├──8-003.文件查找find指令下.mp4 49.22M

 ├──8-004.tar文件打包和压缩.mp4 41.47M

 ├──9-002.YUM软件包管理-YUM操作环境检测.mp4 34.79M

 ├──9-003.YUM软件包管理-YUM操作安装程序演示.mp4 41.12M

 ├──9-004.YUM软件包管理-YUM操作查询和卸载程序演示.mp4 36.07M

 └──9-005.YUM软件包管理-YUM仓库管理阿里仓库.mp4 110.29M

  